2018년 8월 6일 날씨: 러더퍼드

안녕 정현아 나는 경진이라구 해 ㅎㅎ
드디어 니 노트북까지 내가 먹었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헤헤
오늘 인턴십해서 넘무 피곤해 넌 거의 죽어갈 것 같더니 이젠 좀 살아났네 후후 게임이 그렇게 재밌냐! 

오늘 읍에서 재밌었어 상지한테 니 노래 잘 부른다구 자랑해도 돼? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

저런,, 벌써 게임 중독 현상이 보이는 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욕하지 마라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헉 앗 그리고 넌 또 해야할 일이 있업 빨리 3학년 수능 100일 선물 생각해 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠ

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 있었던 일 생각하면 할수록 웃기네 내일도 민석이 페북으로 스토리 올리자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
은화 왜 저렇게 단호해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상 단호박이다
내일은 무슨 노래 부를지 생각해오고 민석이랑 기숙사에서 연습해와 ^^ 오늘 간 곳 탬버린이 없어서 별로더라 탬버린도 챙겨오고 ㅎㅎㅎ

와 지금 다시 읽어보니까 너무 의식의 흐름이다,, 절망

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 입으로 게임하냐 정현아!!! 꿈터에 있는 모든 사람들이 널 쳐다봐,,,, 내가 다 부끄
민석이는 오늘 야자를 올 수 있을까 그대로 쭉 낸내할까봐 쪼금 걱정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

ㅎ ㅏ 또 그리고 무슨 말 적지 지금 목표는 네가 여기 올 때까지 쓰는건데 언제 올거야 이제 쓸 말 없다그
그리구 니 노트북 생각보다 날카롭다 팔에 자국 났어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

정현이 노트북을 몇 분 째 가지고 놀고 있지만 정말 놀 게 없군,,,
웹툰 보기 이렇게 힘든 노트북은 처음이야 ㅠ,ㅠ 웹툰 한 번 보려다가 자겠다 
다음에 또 놀러올게 ㅎㅎㅎㅎ 안뇽

아닛 민서가 그렇게 좋은거야 정현아 ㅎㅎㅎㅎ 우진이 삐지겠다
자연스럽게 내 자리로 돌아가려고 했는데 너희 둘이 그렇게 알콩달콩 해 버리면 내가 갈 수가 없자나
앗 실패했다 몰라 난 사라진다 